<h1>Мова програмування</h1>
Цей репозиторій містить мову програмування разом із компілятором, стандартною бібліотекою та документацією. Ця мова має активне співтовариство (Community) та пропонує дві ліцензії: Apache License, Version 2.0 та MIT License.

<h3>Опис проєкту</h3>
<strong>Мова програмування</strong> - це потужний і виразний інструмент для розробки програмного забезпечення. Вона включає в себе компілятор для перетворення коду у виконуваний файл, стандартну бібліотеку з багатьма корисними функціями та документацію для розробників, щоб спростити розробку програм.

<h3>Інструкція зі встановлення</h3>
Для встановлення мови програмування та компілятора використовуйте наступні кроки:

<li>Завантажте репозиторій на свій комп'ютер.</li>

<li>Відкрийте командний рядок та перейдіть до папки з репозиторієм.</li>

Виконайте наступну команду, щоб встановити мову програмування:
<ol>
<li>python</li>
<li>Copy code</li>
<li>python install.py</li>
</ol>
Цей скрипт автоматично встановить компілятор, стандартну бібліотеку та документацію на вашому комп'ютері.

<h3>Способи використання проєкту</h3>
Мова програмування надає безліч можливостей для розробки програмного забезпечення. Ви можете створювати програми для різних галузей, використовуючи потужні функції та бібліотеку цієї мови. Документація надає докладні приклади та опис функціональності.

<h3>Інформація щодо розробників (Credits)</h3>
Цей проект був розроблений командою талановитих розробників, які внесли значний внесок у розвиток мови програмування. Дякуємо нашим розробникам та спільноті за їхню працю та підтримку.

<h3>Ліцензія</h3>
Цей проект розповсюджується під двома ліцензіями: Apache License, Version 2.0 та MIT License.
